=========================
ATP-1: 目的とガイドライン
=========================

=============   ===============================
Column          ATP-1
=============   ===============================
Status          Accepted
Proposal-Type   Process
Last-Modified   2017-11-28
Created         2017-11-28
Authors         `@sakamaki <https://github.com/sakamaki>`_
=============   ===============================

目的
====

ATPとは
-------
| ATPとはAnyTech Proposalの略称で、AnyTechの運営に関する提案を気軽かつ、オープンに行うための取り組みです。
| 提案はPull Requestで行い、議論の内容や過程をいつでもどこでも参照することができます。
| そして、この取り組みは誰でも参加することができ、多くの人々の参加を歓迎しています。
|

最終決定権者
^^^^^^^^^^^^
| 提出されたATPは最終決定権者が最終的に採否を判断します。
| ATP受け入れの最終決定権は `@yoshiki256 <https://github.com/yoshiki256>`_ が保持しています。
|

注意点
^^^^^^^
| ATPはご要望を受け付けることを目的としておりません。
| ご意見・ご要望がございましたら、直接AnyTechのスタッフにご連絡ください。
|

.. _label:

ガイドライン
=============

ATPのフォーマット
-----------------
| 以下の点に注意してください。
|

- ファイルの冒頭はタイトルを設定し、以下のフォーマットのヘッダーテーブルを必ず配置してください。
- 今回、このドキュメントは敬体を用いてますが、常体でもOKです。ただし、ファイル内ではどちらかに統一させてください。
- 本文のフォーマットは自由です。

=============   ===============================
Column          ATP-X
=============   ===============================
Status          Accepted \| Reconsidering \| Revoked
Proposal-Type   Process \| Best Practice \| Architecture
Last-Modified   YYYY-mm-dd
Created         YYYY-mm-dd
Authors         `@yoshiki256 <https://github.com/yoshiki256>`_
=============   ===============================

Last-Modified
^^^^^^^^^^^^^
| Pull Requestを作成した日付(YYYY-mm-dd)を設定してください。
|

Authors
^^^^^^^
| GitHubのアカウント名をリンク付きで記載してくだい。

.. code-block:: rst

    `@sakamaki <https://github.com/sakamaki>`_

| 複数になる場合はカンマ区切りで続けて記載してください。

.. code-block:: text

    `@sakamaki <https://github.com/sakamaki>`_, `@yoshiki256 <https://github.com/yoshiki256>`_

Status
^^^^^^
===============     ====================================
Status              Description
===============     ====================================
Accepted            承認された状態
Reconsidering       一旦承認され、なんらかの理由で再考中となった状態
Revoked             廃止となった状態
===============     ====================================

Type
^^^^
=============   ==================
Type            Description
=============   ==================
Process         手順の提案
Best Practice   ベストプラクティスの提案
Architecture    設計の提案
=============   ==================

Created
^^^^^^^
| 最初にPull Requestの作成者が日付(YYYY-mm-dd)を設定します。
|

Pull Request
------------

手順
^^^^
#. atpsディレクトリ配下にファイル(フォーマット: ``atp-\d{1,4}\.rtf`` )を配置します。
#. :ref:`label` のルールに従い、文章を作成します。(新規提案はStatus=Acceptedに設定してください)
#. masterブランチに対して、Pull Requestを行います。

Pull Requestからマージまでの流れ
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
#. Pull Requestを送ります。
#. スタッフやAnyTechエンジニアからのレビューを受けます。
#. フィードバックを受け、二名以上の `👍` を貰ってください。
#. 最終決定権者の判断でマージが行われます。
